Repository: ChasmSolutions/zume-project-multilingual
Catalog: translations/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Eyes to See Where the Kingdom Isn't
ko: 왕국이없는 곳을 보는 눈

source: The Lord's Supper and How to Lead It
ko: 주의 만찬과 인도하는 법

source: The vision behind Zúme Training
ko: Zúme Training의 비전

source: to saturate the world with multiplying disciples
ko: 제자들을 곱하여 세상을 포화시키다

source: in our generation.
ko: 우리 세대에

source: Learn More @ Zúme.Vision
ko: @ Zúme.Vision에 대해 더 알아보기

source: Our Core Strategy
ko: 우리의 핵심 전략

source: Holiness, Prayer, Training Saturation, Church Saturation
ko: 성결,기도, 훈련 포화, 교회 채도

source: Holiness, Obedience, and Love
ko: 성결, 순종, 사랑

source: We need to be disciples worth multiplying.
ko: 우리는 곱할 가치가있는 제자가되어야합니다.

source: Jesus is our measurement.
ko: 예수는 우리의 측정입니다.

source: Not you. Not me. Not history. Not ideals. Not rituals. Jesus and Jesus alone.
ko: 너 말고. 내가 아니야 역사가 아닙니다. 이상이 아닙니다. 의식이 아닙니다. 예수와 예수 만.

source: How he lived. What he said. How he loved. Everything. In this, we aspire to be marked by immediate, radical, costly obedience to Jesus, like the heroes of the faith that came before us.
ko: 그가 어떻게 살았는지 그가 말한 것. 그가 어떻게 사랑했는지 모두. 이 점에서 우리는 우리 앞에 온 신앙의 영웅들처럼 예수에 대한 즉각적이고 급진적이며 값 비싼 순종으로 표시되기를 갈망합니다.

source: Jesus is both the measurement and His Spirit is our hope to become like Him. And the day we see kingdom fruit surrounding our lives and the loves of our friends, it will be because his Spirit has moved through us.
ko: 예수님은 측정 이시고 그분의 영은 그분과 같이 되고자하는 우리의 희망입니다. 그리고 우리의 삶과 친구들의 사랑을 둘러싼 왕국의 열매를 보는 날에는 그분의 영이 우리를 통해 움직 였기 때문입니다.

source: Extraordinary Prayer
ko: 특별한기도

source: Extraordinary prayer has proceeded every disciple making movement in history.
ko: 역사상 모든 제자 운동을하는 특별한기도가 진행되었습니다.

source: You have not because you ask not (James 4:2). If we want to see movement, we need to ask for it.
ko: 당신은 묻지 않기 때문에 (약 4 : 2)하지 않았습니다. 움직임을보고 싶다면 요청해야합니다.

source: Training Saturation
ko: 훈련 포화

source: (1 Training &#xF7; Population)
ko: (1 교육 & # xF7; 인구)

source: 1 Training
ko: 1 훈련

source: Every 5,000 People (North America)
ko: 5,000 명 (북미)

source: Every 50,000 People (Globally)
ko: 50,000 명마다 (전 세계)

source: Disciple multiplication ideas are scriptural, but often missed. A simple training in multiplication principles can unlock even established believers from unfruitful lives.
ko: 제자 곱셈 아이디어는 성경적이지만 종종 그리워합니다. 곱셈 원리에 대한 간단한 훈련은 심지어 확립 된 신자들도 건강하지 못한 삶에서 벗어날 수 있습니다.

source: Live trainings are often best. But the people who need trained, so vastly extends beyond the live trainings available. Zume.Training is an online, in-life, on-demand training for groups to get paradigm-shifting multiplication training.
ko: 실시간 교육이 가장 좋습니다. 그러나 훈련이 필요한 사람들은 가능한 실제 훈련을 훨씬 넘어서 확장됩니다. Zume.Training은 그룹이 패러다임 전환 곱셈 교육을받을 수있는 온라인, 실생활의 주문형 교육입니다.

source: We suspect, especially in places where the church has been, we will need a training movement before we see a disciple making movement.
ko: 우리는 특히 교회가있는 곳에서 제자가 움직이는 운동을보기 전에 훈련 운동이 필요하다고 생각합니다.

source: Simple Church Saturation
ko: 간단한 교회 채도

source: (2 Simple Churches &#xF7; Population)
ko: (2 개의 간단한 교회 & # xF7; 인구)

source: 2 Simple Churches
ko: 2 개의 간단한 교회

source: Many churches in one place is a blessing, but many churches in many places is a greater blessing. And churches moving into places where there has never been a church one of the greatest blessings.
ko: 한 곳에있는 많은 교회는 축복이지만, 여러 곳에있는 많은 교회는 더 큰 축복입니다. 그리고 교회는 가장 큰 축복 중 하나 인 교회가 없었던 곳으로 이사했습니다.

source: As the saying goes, "Plan your trust, don't trust your plan". We know it is the Father's heart to have families of believers in every tongue, tribe, and nation. He has also invited us to be his co-workers in reconciliation. So these goals of 1 training and 2 churches come from our trust in the one who can do it.
ko: "당신의 신뢰를 계획하고, 당신의 계획을 신뢰하지 마십시오"라는 말이 계속됩니다. 우리는 모든 혀, 부족 및 국가에 신자들의 가족을 갖는 것이 아버지의 마음임을 알고 있습니다. 그는 또한 우리를 화해의 동료로 초대했습니다. 따라서 훈련 1과 교회 2의 목표는 그것을 할 수있는 사람을 신뢰한다는 것입니다.

source: Pieces Page
ko: 조각 페이지

source: Zúme Vision
ko: 주메 비전

source: Disciple-making can be rapidly advanced by finding a person of peace, even in a place where followers of Jesus are few and far between. How do you know when you have found a person of peace and what do you do when you find them?
ko: 예수를 따르는 사람들이 거의없고 멀리있는 곳에서도 평화로운 사람을 찾아서 제자를 삼는 것이 빠르게 진행될 수 있습니다. 평화로운 사람을 찾았을 때 어떻게 알 수 있습니까?

source: Footer Links
zh_cn: 页尾连结

source: Disciple-making can be rapidly advanced by finding a person of peace, even in a place where followers of Jesus are few and far between. How do you know when you have found a person of peace and what do you when you find them?
zh_cn: 即使在又远又少有信耶稣的地方﹐如能找出当得平安的人﹐就是「平安之子」那么门徒训练还是可以进展得非常快。怎么知道找到了当得平安的人？找到之后你们又该做什么？

source: Jesus said, “Where two or three have gathered together in My name, I am there in their midst.”
zh_cn: 耶稣说︰「因为无论在哪里﹐有两三个人奉我的名聚会﹐那里就有我在他们中间。」（太十八20）

source: Find the "3/3 Group Format" section in your Zúme Guidebook, and listen to the audio below.
zh_cn: 请翻到「天国酵母」手册「三合一小组」这课﹐并一起来听底下这段录音。

source: MODEL 3/3 GROUP
zh_cn: 「三合一小组」模式示范

source: A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship and practice obeying and sharing what they've learned. In this way a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church.
zh_cn: 「三合一小组」聚会方式﹐让耶稣的跟随者能聚在一起祷告﹑学习﹑成长与团契﹐还能一起操练顺从与分享他们所学到的东西﹐也因此三合一小组就不只是小组聚会﹐可以说已经是微型教会了。

source: In the following video, you'll see a live demonstration of a 3/3 group meeting together.
zh_cn: 接下来这段影片，你将看见「三合一小组」模式的聚会案例。

source: Asses yourself using the coaching checklist.
zh_cn: 使用「教练指南」做评估。

source: Stats
zh_cn: 统计资讯

source: Menu
zh_cn: 目录

source: About Zúme Project
zh_cn: 关于「天国酵母计划」Zúme Project

source: Thank you. You have already requested a coach connection.
zh_cn: 谢谢﹐知悉你要求一位教练协助。

source: Yes. There are no premium versions, no trial periods, no follow-on sales of products. We feel strongly that Kingdom ventures should be sacrificially offered freely.
zh_cn: 没错。我们确实没有付费版本﹐没有试用期限﹐也不贩售相关商品。我们坚持：致力于国度拓展必须是无条件奉献给予的。

source: The project will start in the following languages and made available to those wishing to translate the training and tools into additional languages: Arabic, Bengali, Bhojpuri, Burmese, Chinese (Mandarin), Chinese (Cantonese), Farsi, French, German, Gujarati, Hausa, Hindi, Indonesian, Italian, Japanese, Kannada, Korean, Maithili, Malayalam, Marathi, Oriya, Panjabi (Eastern), Panjabi (Western), Portuguese, Russian, Spanish, Swahili, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Urdu, Vietnamese, Yoruba.
zh_cn: 这套门徒训练目前有这些语言︰华语﹑粤语﹑英语、法语﹑德语﹑义大利语﹑葡萄牙语﹑俄语﹑日语﹑韩语﹑印地语﹑印尼语、泰语﹑越南语﹑缅甸语﹑豪萨语 ﹑古吉拉特语、阿拉伯语﹑孟加拉语﹑博杰普尔语﹑波斯语﹑卡纳达语﹑迈蒂利语﹑马拉雅拉姆语﹑马拉提语﹑奥利亚语﹑东旁遮普语﹑西旁遮普语西班牙语﹑斯瓦希里语﹑坦米尔语﹑泰卢固语﹑土耳其语﹑乌都语﹑约鲁巴语。 预计也会有其他语言，我们开放给那些有意愿翻译课程与工具到其他语言的人一起参与。

source: Sign up using:
zh_cn: 使用以下方式注册︰

source: Sign in using:
zh_cn: 使用以下方式登入︰

source: See what data we have about you, if any.
zh_cn: 查看我们持有你的何项资料﹐如有的话。

source: edit image @ gravatar.com
zh_cn: 在 gravatar.com 上修图

source: Your City
zh_cn: 你所在的城市

source: Zúme Project
zh_cn: 「天国酵母计划」 Zúme Project

source: Zúme Project for multiplying disciples.
zh_cn: 以门徒倍增为目标的「天国酵母计划」Zúme Project

source: Zume Project
zh_cn: 「天国酵母计划」Zúme Project
